nome: Bife à Parmegiana

país: itália

Ingredientes:
- Bifes de carne bovina (como filé mignon, contrafilé)
- Farinha de trigo
- Ovos batidos
- Farinha de rosca
- Molho de tomate
- Queijo muçarela
- Queijo parmesão ralado
- Sal e pimenta a gosto
- Azeite de oliva

Modo de preparo:
1. Tempere os bifes com sal e pimenta
2. Passe os bifes pela farinha de trigo, pelos ovos batidos e pela farinha de rosca
3. Frite os bifes em azeite quente até dourarem dos dois lados
4. Em um refratário, coloque uma camada de molho de tomate, os bifes fritos, mais molho por cima e cubra com queijo muçarela e parmesão
5. Asse em forno pré-aquecido a 180°C até que o queijo derreta e fique dourado
6. Sirva quente acompanhado de espaguete ao sugo
