Nome: Ceviche

país: peru

Ingredientes:
- 500g de filé de peixe branco fresco (como linguado ou robalo), cortado em cubos
- Suco de 6 limões
- 1 cebola roxa, cortada em fatias finas
- 1 pimentão amarelo, picado
- 1 pimenta dedo-de-moça, sem sementes e picada
- 2 dentes de alho, picados
- Sal a gosto
- Pimenta-do-reino a gosto
- Coentro fresco, picado
- Milho cozido (opcional)
- Batata-doce cozida, cortada em rodelas (opcional)

Modo de Preparo:
1. Em uma tigela grande, coloque os cubos de peixe e tempere com sal e pimenta-do-reino a gosto
2. Adicione o suco de limão ao peixe e misture bem. O suco de limão deve cobrir completamente o peixe
3. Adicione a cebola roxa, o pimentão, a pimenta dedo-de-moça e o alho picado à tigela. Misture tudo delicadamente
4. Deixe o peixe marinar no suco de limão por cerca de 10 a 15 minutos, ou até que o peixe esteja opaco e "cozido" pelo ácido do limão
5. Adicione o coentro fresco picado e misture novamente
6. Sirva o ceviche imediatamente, acompanhado de milho cozido e batata-doce, se desejar
