Nome: Coq au Vin

país: frança

Ingredientes:
- 1 frango cortado em pedaços
- 200g de bacon cortado em cubos
- 200g de cogumelos frescos fatiados
- 2 cebolas picadas
- 3 dentes de alho picados
- 2 cenouras cortadas em rodelas
- 2 xícaras de vinho tinto
- 1 xícara de caldo de galinha
- 2 colheres de sopa de farinha de trigo
- Sal e pimenta a gosto
- 2 colheres de sopa de azeite
- Ramo de tomilho e louro

Modo de preparo:
1. Tempere os pedaços de frango com sal e pimenta
2. Em uma panela grande, aqueça o azeite e doure o bacon
3. Adicione os pedaços de frango e doure-os uniformemente
4. Retire o frango da panela e reserve
5. Na mesma panela, refogue a cebola, o alho, as cenouras e os cogumelos até ficarem macios
6. Polvilhe a farinha sobre os vegetais e misture bem
7. Coloque o frango de volta na panela e adicione o vinho tinto, o caldo de galinha, o tomilho e o louro
8. Deixe cozinhar em fogo baixo por cerca de 1 hora, mexendo ocasionalmente
9. Sirva quente acompanhado de batatas cozidas ou purê de batatas
