Nome: Empanadas

país: argentina

Ingredientes:
- 500g de carne moída.
- 1 cebola grande, picada.
- 1 pimentão vermelho, picado.
- 2 ovos cozidos, picados.
- 100g de azeitonas verdes, fatiadas.
- 2 colheres de chá de páprica.
- 1 colher de chá de cominho.
- Sal e pimenta a gosto.
- massa para empanadas (12 discos)
- Óleo para fritar.

Modo de Preparo:
1. Em uma frigideira grande, aqueça um pouco de óleo e refogue a cebola e o pimentão até ficarem macios.
2. Adicione a carne moída e cozinhe até que esteja dourada.
3. Tempere com páprica, cominho, sal e pimenta. Misture bem.
4. Adicione os ovos cozidos picados e as azeitonas. Cozinhe por mais alguns minutos.
5. Retire a mistura do fogo e deixe esfriar.
6. Coloque uma colher de sopa do recheio no centro de cada disco de massa.
7. Dobre a massa ao meio e pressione as bordas com um garfo para selar.
8. Frite as empanadas em óleo quente até ficarem douradas e crocantes.
9. Retire do óleo e deixe escorrer em papel toalha.
