Nome: Goulash

país: hungria

Ingredientes:
- Carne bovina (como acém ou paleta) cortada em cubos
- Cebola
- Alho
- Pimentão
- Tomate
- Páprica doce e páprica picante
- Caldo de carne
- Batatas
- Sal e pimenta a gosto
- Óleo vegetal

Modo de preparo:
1. Refogue a cebola e o alho em óleo vegetal até ficarem macios.
2. Adicione a carne e doure de todos os lados.
3. Acrescente os pimentões, os tomates e as pápricas. Misture bem.
4. Adicione caldo de carne suficiente para cobrir a carne e deixe cozinhar em fogo baixo por cerca de 1 hora.
5. Adicione as batatas cortadas em cubos e cozinhe até que estejam macias.
6. Sirva quente acompanhado de pão ou nokedli (nhoque húngaro).
