Nome: Paella Valenciana

país: espanha

Ingredientes:
- 2 xícaras de arroz bomba
- 400g de frango cortado em pedaços
- 200g de linguiça espanhola cortada em rodelas
- 200g de camarões limpos
- 1 pimentão vermelho cortado em tiras
- 1 cebola picada
- 2 dentes de alho picados
- 2 tomates picados
- 1 xícara de ervilhas
- 1/2 xícara de vinho branco
- Açafrão
- Caldo de frango
- Azeite de oliva
- Sal e pimenta a gosto

Modo de preparo:
1. Tempere o frango com sal, pimenta e açafrão.
2. Em uma paellera ou panela grande, aqueça o azeite e doure o frango.
3. Adicione a linguiça e doure por mais alguns minutos.
4. Acrescente a cebola, o alho, o pimentão e os tomates. Refogue até que os vegetais estejam macios.
5. Adicione o arroz e misture bem.
6. Despeje o vinho branco e deixe evaporar.
7. Adicione o caldo de frango até cobrir o arroz.
8. Coloque os camarões e as ervilhas por cima.
9 Cozinhe em fogo médio-baixo até que o arroz esteja macio e o líquido tenha sido absorvido.
10. Sirva quente, tradicionalmente em uma paellera.
