Nome: Taco

país: méxico

Ingredientes:
- 500g de carne moída.
- 1 cebola média, picada.
- 2 dentes de alho, picados.
- 1 pimentão vermelho, picado.
- 1 pimentão verde, picado.
- 1 tomate grande, picado.
- 1 colher de chá de cominho em pó.
- 1 colher de chá de páprica.
- 1 colher de chá de pimenta chili em pó.
- Sal e pimenta a gosto.
- Tortillas de milho.
- Óleo para refogar.
- Folhas de alface, picadas (opcional).
- Queijo cheddar ralado (opcional).
- Sour cream (opcional).
- Molho de pimenta (opcional).

Modo de Preparo:
1. Em uma frigideira grande, aqueça um pouco de óleo e refogue a cebola e o alho até ficarem macios.
2. Adicione a carne moída e cozinhe até que esteja dourada.
3. Adicione os pimentões e o tomate picado, e cozinhe até que os vegetais estejam macios.
4. Tempere com cominho, páprica, pimenta chili, sal e pimenta. Misture bem e cozinhe por mais alguns minutos.
5. Aqueça as tortillas de milho em uma frigideira seca até ficarem quentes e ligeiramente douradas.
6. Monte os tacos colocando a mistura de carne nas tortillas aquecidas.
7. Adicione alface picada, queijo cheddar ralado, sour cream e molho de pimenta a gosto.
8. Sirva os tacos imediatamente e aproveite!
